# Email Sending Server

Это простой сервер на Express.js, который предоставляет API-эндпоинт для отправки электронной почты. Он также использует Google reCAPTCHA для верификации.

## Требования

Убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- Node.js
- npm

## Установка

1. Клонируйте этот репозиторий:
```
git clone <url_репозитория>
```
2. Перейдите в директорию репозитория:
```
cd <имя_репозитория>
```
3. Установите зависимости:
```
npm install
```

## Настройка

Создайте файл `.env` в корневом каталоге проекта и установите следующие переменные окружения:

- `RECAPTCHA_SECRET_KEY`: Ваш ключ от Google reCAPTCHA.
- `SMTP_SERVER`: Ваш SMTP-сервер.
- `EMAIL`: Электронная почта, с которой будет отправляться письмо.
- `PASSWORD`: Пароль от электронной почты, с которой будет отправляться письмо.
- `EMAIL_TO`: Электронная почта, на которую будет отправляться письмо.
- `PORT`: Порт, на котором будет запущен сервер. По умолчанию 4000, если не указано иное.

Пример содержимого файла `.env`:

```
RECAPTCHA_SECRET_KEY=your_recaptcha_secret_key
SMTP_SERVER=smtp.yourserver.com
EMAIL=your_email@example.com
PASSWORD=your_password
EMAIL_TO=destination_email@example.com
PORT=4000
```

## Запуск сервера

Следующая команда запустит сервер:

```
npm start
```

После этого сервер начнет прослушивание на порту, указанном в переменной окружения `PORT`, и будет готов принимать и обрабатывать запросы на отправку электронной почты.

## Использование

После запуска сервера отправьте POST-запрос на `http://localhost:<PORT>/message` с объектом JSON в теле запроса, содержащим поля `email`, `message` и `recaptchaScore`.

Пример:

```json
{
  "email": "user@example.com",
  "message": "Привет, мир!",
  "recaptchaScore": "reCAPTCHA_score_here"
}
```

Сервер отправит электронное письмо на адрес, указанный в `EMAIL_TO`, и вернет ответ со статусом отправки. 

## Лицензия

Данный проект распространяется под лицензией MIT.
